[音乐]嗨，您知道一两件事
心理学就像拥有超级大国一样，您将永远与人和
您不需要深入的知识，只需使用这些人的技能即可建立基线
有些人害羞，而另一些人喜欢成为每个人关注的中心
在使用这些技术中的任何一种之前，请尝试了解什么是正常行为
您感兴趣的人在聊天时看看他们的鞋子
把鞋子对准你的那个人对你真的很感兴趣
你说的是交叉的手或腿意味着这个人
不能进行对话或很着急，您可能想避免他们或
更好的是，当有人真的向他们起诉像一杯茶这样的好东西时
不想说些什么或太害羞以至于无法参加对话，他们
会紧紧双唇，甚至开始咬嘴唇，如果
有人在对话中将手放在嘴巴上，他们可能
有东西要隐藏，所以你在讲
您发现非常有趣的事情您如何知道某人是否在共享
这种兴趣，如果您成功吸引了他们的注意，他们将会
如果有人总是在附近但看着别处，则下意识地向您倾斜
当你看着他们的那一刻，他们可能仍在聆听
倾听他们的声音，如果它总是一样的话，他们正在注意，也许是
自我介绍角质层的最佳时机不是
对某些人来说只是坏习惯，这是他们真正放松的唯一方法
强调如果有人对笑话做出反应，将头向后倾斜，然后
他们可能想掩饰自己的笑声不是真的那么笑
真正的人首先用眼睛微笑和大笑，然后再用嘴唇讲一个人
只用嘴唇微笑的人很可能会假装，看起来有点像
令人毛骨悚然的颌骨和牙齿咬紧牙关，就像无法张开嘴一样
或牙疼严重，这些都是巨大压力的迹象，并且可能
寻求帮助当您直接面对某人时很难撒谎
因为我们自然会害怕一个人试图被骗
当你感到焦虑时，总会把视线移开
并强调你更有可能低头想想这是一个好方法
找出某人正在尝试倾听的心情
人们通常将其语气与他们所使用的语气进行比较
跟你说话，如果他们喜欢你最关注他们，那将是一个更高的音调
某人讲话中的动作词，某人会说我决定做某事，
其他人会说他们做到了，这是一个很大的不同，因为现在您知道
当人们笑着看着时，哪个人对自己的行为有了更多的思考
他们最喜欢的人，我们自然希望与他们分享情感
我们喜欢的那些，如果一个人闭上眼睛，我们需要他们的赞赏
和你说话并不意味着他们不想经常见你
表示这个人非常专心，想说些什么
重要，所以这只是一个信号，您现在需要仔细听下巴
是一种表达我对思想的深切了解的方式
一个人即使没有洗衣服也开始洗衣服的现实
他们身上有明显的污垢或灰尘，但他们强烈反对，但
他们还没有决定是否要表达自己的想法
眉毛或额头是一种中断眼神交流并恢复思想的方式
它可能表明该人处于困境中，并在想其他事情
对他们来说有点不知所措，他们试图控制您的学生，有时您可以
例如，当人们看到时，老师也无法让您的眼神瞳孔扩大
他们很高兴看到令人震惊的标志，您的想法将无法实现
掌声响起的是当人们听着你着眼睛着眼睛时
是人们不信任自己听到的声音并且对以下问题有很多疑问的标志
如果您想通过给某人特殊的东西来吸引他们的注意力
看起来你已经练习了很多，不要灰心
他们平均没有注意，要花3次尝试，人们才会
能够阅读任何符号，也许您可​​以在支付时从字面上阅读思想
注意人们在思考是否看待时所看的方向
向下和向左，这意味着它们处于某些内心独白的中间
并决定类似的事情，人们会低头看向右边
当他们试图记住某事或运用他们的想象力时，我
今天通过了考试，今天我又通过了另一项考试，但差异不大
注意一个词意味着很多，这另一个表明该人想要
展示他们在某件事上有多出色，或者只是在吹牛
有人在你身上举起眉毛很容易，这表明你很脆弱
现在需要保护的人们会对他们做出相应的反应
如果他们喜欢您并希望您喜欢他们，他们会复制您的肢体语言
在谈话过程中尝试一些典型的姿势和手势，如果他们
反映出您在正确的道路上以赢得他们
姿势将放弃关于一个人在面前的自信的一切
你向后伸直，抬头意味着野心和很高的自尊心
如果有人清楚地记得，位置和向下看意味着相反
关于你的一些小事，即使你不记得
如果在谈话过程中有人推动了此人，请确保此人非常喜欢您
除了站在您和他们之间的任何物体之外，这次对话真的
当我们笨拙地犯错时，对他们来说很有意义，我们更可爱
有魅力并且潜意识里，我们知道，如果有人在你周围变得笨拙
他们拼命想要信任你，并在人们问你的情况下更接近你
小恩情，他们信任您，并希望与您建立可信赖的关系
它就像是对大型产品的小额投资，您可以用它来
喜欢他们曾经帮助过的人的人开始
与您喜欢的人交谈，然后在点了一个特定的单词后点头并微笑
如果他们开始更多地使用这个词，请使用
通常-如果有人生你的气，你的感觉是相互的
反应是远离，但尝试反其道而行之
靠得越近，人越生你的气就越难
检查是否有人在人群中偷偷地看着你打哈欠，这会让他们
打哈欠-因为打哈欠具有传染性，甚至更是如此，如果它来自一个人
我们非常注意对某人的外表做一小段评论，因为
一见面他们就不必称赞，而且肯定不需要
批评一下眼睛的颜色会像魅力一样起作用
立即吸引他们的注意力，他们会记得您站在附近
镜子使一个对你很生气的人平息，他们
会在镜子里看到自己，不会像没有人愿意看到的那样
如果您在相同的聚会上看到同一个人，您自己就会感到愤怒和消极
一次又一次地去确保这不是巧合，即使这个人没有
他们故意这样做是因为您可能需要了解每个
其他更好，或者他们现在跟踪你，你会
多加注意不是你，最后是你没有的普遍规则
成为一名心理学家来阅读人们并更好地了解他们，您需要的一切
就在您的胆汁中，那里有您的脾脏肝脏和所有细菌
直觉是基于您对所有心理的自然理解
技巧，您只需要学习去信任它，而不是想太多，嘿，如果您
今天学习新东西，然后给视频点赞并与朋友分享
还有一些其他很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击
向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]